Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/using_android_device/Using-Your-Android-Device.po
Languages: ja

source: Using Your Android Device
ja: Androidデバイスを使用する

source: Before you get started with your control system, it is helpful if you familiarize yourself with the basic operation of your Android device.
ja: 始める前に、Androidデバイスの基本操作について知っておくと役立ちます。

source: Teams who are using the REV Robotics Driver Hub as their DRIVER STATION should refer to the `official documentation from REV Robotics <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`_ for instructions on how to set up and use the REV Robotics Driver Hub.
ja: チームがREV Robotics Driver Hubを使用してDRIVER STATIONとしている場合、`REV Roboticsの公式ドキュメント <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`_ を参照し、REV Robotics Driver Hubの設定方法と使用方法についての指示を確認してください。

source: Android Smartphone
ja: Androidスマートフォン

source: While not recommended, the Competition Manual does allow select Android smartphones to be used as a DRIVER STATION or ROBOT CONTROLLER. See rule R704 for the full details.
ja: 競技マニュアルでは推奨されませんが、選択的なAndroidスマートフォンはDRIVER STATIONやROBOT CONTROLLERとして使用することができます。詳細についてはルールR704をご確認ください。

source: Unlocking Your Screen
ja: 画面ロックを解除する

source: When you first power on an Android phone, it usually starts off with the screen in a "locked" state. For the Motorola smartphones that are used in the *FIRST* Tech Challenge, you must touch the locked screen and then slide your finger upwards along the screen to unlock the phone. Note that different devices might require a slightly different procedure to unlock the screen.
ja: 初めてAndroid端末を電源を入れるとき、画面は通常「ロック」状態で開始されます。FIRST Tech Challengeで使用されるモトローラのスマートフォンでは、「ロック」状態の画面にタッチし、その後、指を画面の上方向に滑らなければなりません。異なるデバイスはロック解除のためにやや異なる手順が必要になる場合があります。

source: Depending on your security settings, you might be challenged for a pass code or PIN number. Use the touch screen to enter in the pass code or PIN value and tap on the check mark to log into the device.
ja: あなたのセキュリティ設定によっては、パスコードやPINの入力を求められることがあります。タッチスクリーンを使用してパスコードやPIN値を入力し、「チェックマーク」をタップしてデバイスにログインしてください。

source: Navigating in Android
ja: Androidでのナビゲーション

source: Your phone should display its home screen if you just powered it on and unlocked it. Note that the actual screens on your smartphone might differ slightly from the screens depicted in this tutorial.
ja: あなたの携帯スマホは、電源を入れてロックを解除した後、ホーム画面が表示されるはずです。ただし、このチュートリアルで示されている画面とは多少異なる場合があります。

source: At the bottom of the screen there should be some buttons that you can use to navigate the screens on your Android device.
ja: 画面の下部には、Androidデバイスでスクリーンをナビゲートするために使用できるいくつかのボタンが表示されるべきです。

source: The leftmost button (see image above) is the "Back" button. You can use this button to return to the previous screen on your Android device.
ja: 左端のボタン（上記画像参照）は「戻る」ボタンです。このボタンを使用して、Androidデバイス上の前の画面に戻ることができます。

source: The center button is the "Home" button. Pressing this button should take you back to the home or opening screen of your Android device.
ja: 中央のボタンは「HOME」ボタンです。「HOME」ボタンを押すと、Androidデバイスのホーム画面や開く画面に戻ります。

source: The rightmost button is the "Recent Apps" button. If you click on this button it will display the apps that were recently run and are dormant in the background. You can close a recent app by tapping the "X" button on the app's listing.
ja: 一番右側のボタンは「最近使用したアプリ」ボタンです。このボタンをクリックすると、背景で動作しているが一時的に非表示になった最近使用したアプリケーションが表示されます。最近使用したアプリケーションを閉じるには、アプリの一覧にある「X」ボタンをタップしてください。

source: Note that some Android smartphones have an auto-hide feature which automatically hides the bottom navigation buttons. If your smartphone has this feature, you might need to swipe up from the bottom of the screen to display the navigation buttons.
ja: 一部のAndroidスマートフォンには、自動的に下部ナビゲーションボタンを隠す機能があります。この機能がある場合は、スクリーンの下端から上にスワイプすることでナビゲーションボタンを表示する必要がある場合があります。

source: Displaying Available Apps on your Android Phone
ja: あなたのAndroidスマホで利用可能なアプリを表示

source: If you are using a device with Android Nougat (7.x) or newer, you can display the available apps by simply swiping upwards from the bottom of the touchscreen. Newer versions of Android no longer have the *App Drawer* feature.
ja: もしAndroid Nougat（7.x）以降のデバイスを使用している場合、タッチスクリーンの下端から上にスワイプすることで利用可能なアプリケーションを表示できます。新しいバージョンのAndroidでは、 *App Drawer* の機能は存在しません。
